Μετάφραση - Υποτιτλισμός: FoxyGroup
.:Sexmeup:. Quality Uploads - encodes -
Nαι... Θα το δούμε αυτό!
Θέλω να με αλλάξετε.
Να ο Τόμι! Τόμι, Τόμι, Τόμι!
Χαρούμενο Χάλοουιν!
Νόμιζα ότι θα ντυνόμασταν
όλοι μωρά.
Συγγνώμη! Συγγνώμη!
Μωρό μου, είσαι πίσω μου.
Απλά θέλω να σου πω ότι σ' αγαπώ!
- Όχι ποδήλατα στο βίντεο.
- Εδώ.
- Δεν βγάζει νόημα.
- Θεέ μου! Εντάξει.
- Αρκετά!
- Νταν, γιατί είσαι τόσο ευλύγιστος;
Πάμε να φύγουμε από...
Το είδατε αυτό;
Να το!
Είναι πολύ κρύο!
Όχι...
- Νομίζω ότι "τραβάω".
- "Τραβάς"; Ευχαριστώ.
Λοιπόν, Τζακ, θες να πεις τίποτα στον Νταν;
Επειδή αυτό είναι, φιλαράκο.
Τόμι;
Δε νομίζεις ότι αν
είναι να βιντεοσκοπήσουμε
τον γάμο θα πρέπει να
φορέσουμε κανένα παντελόνι;
Γεια. Τι κάνετε;
Νταν, σήμερα είναι η μέρα σου, φίλε μου
και είμαστε ευτυχισμένοι που είμαστε εδώ.
Ο Τόμι έβαλε ακόμα και το τυχερό του
μποξεράκι.
Είμαστε εδώ για σένα, αδερφέ
και σ' αγαπάμε.
Η Λόρεν άργησε.
Πρέπει να έχει φρικάρει
που άργησα.
Και μια προγαμιαία συμβουλή για
τον Νταν και την Σκάιλερ;
Να βάζεις τις ανάγκες του άλλου
πάνω απ' τις δικές σου.
Ίσως γι' αυτό εγώ είμαι ακόμα
εργένης.
Σταμάτα να κυνηγάς τα λάθος
κορίτσια, φιλαράκο.
Πώς αισθάνεσαι, φιλαράκο;
Μη με βιντεοσκοπείς όταν κατουράω.
Δε θα μπει στο βίντεο αυτό.
Θα μπει. Θα μπει.
Έχω αφήσει το αυτοκίνητό μου απ' έξω,
αν άλλαξες γνώμη.
Το αυτοκίνητό σου δε θα έφθανε
ούτε καν στο πάρκινγκ.
- Είναι σαράβαλο.
- Τι; Μόλις του έβαλα καινούρια λάστιχα.
Τη λιμουζίνα την "κάνει σκόνη".
Πρέπει να βρεις ένα κορίτσι σαν
την Σκάιλερ.
"Σοφίες" του γαμπρού... Ωραία.
Σοβαρολογώ. Δεν υπάρχει τίποτα καλύτερο,
απ' το να είσαι σε μια ειλικρινή, αφοσιωμένη σχέση.
Αυτά τα λέει ένας τύπος, που μόλις μπήκε
στην εκκλησία...
μόνο και μόνο επειδή η αρραβωνιαστικιά του
δεν θα τον παντρευτεί αλλιώς.
Το κορίτσι παίρνει αυτό
που θέλει, αδερφέ.
Κύριοι...
- Κύριε Τσάπμαν.
Συγχαρητήρια. Ωραίος γάμος.
Αν συνεχίσεις να το κάνεις αυτό,
θα 'χουμε πρόβλημα.
Έχω σπουδαίο υλικό με τον
Νταν. Περίμενε να το δεις.
Είμαι σίγουρη.
Φύγε απ' τη μέση.
Απλά προσπαθώ να "πιάσω" τον καλό,
τον κακό και τον άσχημο.
Είπες τη λέξη "άσχημος" στον γάμο
της Σκάιλερ;
Ναι.
- Ξέρεις, θα μπορούσες να βοηθήσεις λίγο...
- Βοηθάω. Εστιάζω μόνο σε σένα.
Θα πιάσεις το μπουκέτο;
Ναι.
Εντάξει. Ας το κάνουμε αυτό.
Νταν, δέχεσαι την Σκάιλερ σαν την
νόμιμη σύζυγό σου...
και, εγκαταλείποντας όλα τα άλλα,
να κρατήσεις μόνο αυτήν...
όσο θα ζείτε;
Δέχομαι.
Κι εσύ, Σκάιλερ, δέχεσαι τον Νταν σαν τον
νόμιμο σύζυγό σου...
- Ναι.
- Οι βέρες;
Σου δίνω αυτό το δαχτυλίδι, σαν απόδειξη
της αφοσίωσής μου σε σένα.
Όλο μου το είναι σε τιμάει.
Σου δίνω αυτό το δαχτυλίδι, σαν απόδειξη
της αφοσίωσής μου σε σένα.
Όλο μου το είναι σε τιμάει.
Και τώρα, με τη δύναμη που μου έχει
παραχωρηθεί...
σας ανακηρύσσω συζύγους.
Μπορείς να φιλήσεις τη νύφη.
Νταν! Έλα εδώ!
- Γεια.
Κάμεραμαν είσαι;
Ντοκυμαντέρ κάνω. Το κάνω σαν χάρη
στον Νταν.
Είμαστε κολλητοί απ' το
Πανεπιστήμιο.
Με συγχωρείς... Με λένε Τόμι.
Άστον. Χαίρω πολύ.
Χαίρω πολύ. Θα σε βρω στο "facebook".
Είναι "αλλού", Τόμι.
Η ιστορία της ζωής μου...
Πατέρα, ήρθαμε εδώ, σήμερα, για να σ'
ευχαριστήσουμε για την Σκάιλερ και τον Νταν...
και για το δώρο που είναι
για όλους εμάς εδώ.
Σου ζητάμε να τους κρατήσεις μαζί...
να τους κρατήσεις στην καρδιά σου
και να τους ευλογείς.
- Αμήν.
Τι;
Δε θα ξεχάσω ποτέ τότε που ο Νταν
μου τηλεφώνησε και μου είπε...
"Θα ζητήσω απ' την Σκάιλερ
να με παντρευτεί.".
Ο Νταν μου είπε: "Όταν βρεις
την κατάλληλη...
είτε πιστεύεις στον Θεό είτε
στη μοίρα είτε σε οτιδήποτε...
το κάνεις."
Και το έκανες και χαίρομαι πολύ
για σένα.
Ένα θερμό χειροκρότημα, λοιπόν, για
τη νύφη και τον γαμπρό.
Τούρτα στο κορίτσι, στο τραπέζι ένα.
Διαίτης είναι;
Έλα, πρέπει να σταματήσεις να λιμοκτονείς.
Τελείωσε ο γάμος.
Σωστό.
Κοίτα.
Είναι τόσο χαριτωμένοι.
Σ' έχω δει "εν δράση" σε γάμους...
αλλά τώρα ούτε χορεύεις πάνω στα τραπέζια,
ούτε σπας ποτήρια...
Έλα. Εγώ είμαι.
Είμαι στο γάμο της καλύτερής μου φίλης και
είμαι αναστατωμένη, επειδή ο φίλος μου...
μόλις έβγαλε λόγο, για το πόσο
σημαντικό είναι...
να "προχωράς" όταν έχεις βρει την
κατάλληλη.
Ήταν πολύ καλός λόγος.
Μόνο που εγώ και ο Τζακ
είμαστε μαζί 7 χρόνια!
Όχι, όχι... Εντάξει, κατάλαβα.
Κατάλαβα.
Γίνομαι γκρινιάρα τώρα...
Με συγχωρείς.
Όχι, δεν είσαι γκρινιάρα. Εντάξει;
Είσαι "κελεπούρι".
Ναι. Η πιο εκπληκτική κοπέλα
που έχω γνωρίσει ποτέ μου.
Τι;
- Είσαι στις 100 καλύτερες, σίγουρα.
- Καλό. Αστείο.
Ίσως, όμως, και νούμερο ένα.
- Σ' ευχαριστώ.
- Ναι.
Είναι ώρα για το μπουκέτο!
Ελάτε, κυρίες μου!
1!
- 2!
- Πέτα το εδώ, Σκάιλερ!
3!
Τζακ, εδώ!
Τζακ, έλα εδώ!
Μωρό μου, καλά είσαι;
- Πρέπει να φύγω.
- Γιατί;
- Τι συνέβη;
- Μην ανησυχείς.
Όλα εντάξει;
Σ' αγαπώ και σ' το δείχνω.
Γι' αυτό και δεν το καταλαβαίνω.
Ή δε μ' αγαπάς, ή έχεις έναν πολύ σκατένιο
τρόπο να μου το δείχνεις!
Μήπως έχασα κάτι;
Σοβαρά, δεν ξέρω τι...
Γούρλωσες τα μάτια σου.
Ήταν αστείο.
- Γλυκιά μου, με συγχωρείς...
- Δεν αντέχω άλλο.
Περίμενε, περίμενε...
Σε παρακαλώ, μη φύγεις. Σε παρακαλώ.
Σ' αγαπώ. Με συγχωρείς. Εμείς...
Τόμι, είσαι σοβαρός; Έλα, ρε φίλε...
- Τόμι, σε παρακαλώ...
- Τι συμβαίνει;
Άλι! Άλι!
Τι συμβαίνει;
Θα τα πούμε αργότερα.
Θα της δώσω λίγο χρόνο να ηρεμήσει.
Πάμε πίσω στο πάρτι. Έλα.
- Είσαι σίγουρος;
- Ναι, έλα. Πάμε.
Ευχαριστώ που έρχεσαι στο δωμάτιό μας
να πάρεις τα δώρα, Τόμι.
Ναι, κανένα πρόβλημα.
Τώρα που σας "παγίδεψα",
να σας ρωτήσω κάτι...
Ποιο είναι το μυστικό σας και μένετε
παντρεμένοι τόσα πολλά χρόνια;
Έχω πάντα δίκιο.
Σωστό είναι αυτό που λέει.
Σκάιλερ... Αν το βλέπεις αυτό, τώρα,
ο γάμος σου ήταν τέλειος.
Θα μπορούσε να γίνει αλλιώς;
Θα 'πρεπε να γίνει στην εκκλησία.
Ήταν επιλογή της, ακόμα κι αν δεν
ήταν αυτό που εμείς θέλαμε.
Και η Σκάιλερ πάντα παίρνει
αυτό που θέλει;
Σαν τη μητέρα της...
- Το ένιωσες αυτό;
- Έκανε κρύο, ξαφνικά.
Κύριε Τσάπμαν! Κυρία Τσάπμαν!
Τι συμβαίνει; Είστε καλά;
Είστε καλά; Κύριε Τσάπμαν;
Βοήθεια! Βοήθεια!
Ας με βοηθήσει κάποιος!
Τι συμβαίνει;
Δεν αναπνέει.
Τόμι! Τόμι!
Τζακ, έρχομαι! Μείνε εκεί!
Έρχομαι!
Σκάι!
Δεν μπορώ να τη βρω!
Είναι νεκρή! Δεν ξυπνάει!
Έχεις δει τους γονείς μου;
- Τη μαμά μου; Σε παρακαλώ!
- Τζακ!
Τζακ! Τζακ!
Τζακ...
Ήμουν με τους γονείς της Σκάιλερ μέσα στο
ασανσέρ και πέθαναν ακαριαία.
- Τι;
- Έπεσαν νεκροί.
Τι;
Σκάιλερ, οι γονείς σου ήταν μέσα
στο ασανσέρ και...
Λυπάμαι... Λυπάμαι πάρα πολύ...
Η Άλισον! Η Άλισον!
Ακούστηκε σαν πύραυλος.
Έλα έξω. Έλα.
Τόσο κοντά!
Προσέξτε! Κάντε πίσω!
Το είδες αυτό; Τζακ, Τζακ!
Έλα!
Σεισμός!
Τρέξε!
Τόμι, πρόσεξε!
Τρέξτε!
Μείνε μαζί μου, Σκάι!
Φύγετε απ' το παράθυρο!
Τι είναι αυτό;
Εντάξει;
- Πρέπει να βρω την Άλι.
- Δεν ξέρουμε πού είναι.
Το τηλέφωνό μου δεν έχει καθόλου σήμα.
Έχετε εσείς;
- Κοίτα το δικό μου.
- Λέει πως είναι εδώ κοντά.
- Πότε σου το έστειλε αυτό σε μήνυμα;
- Πριν μισή ώρα. Πρέπει να φύγουμε.
Τόμι!
Τι νομίζεις ότι σκότωσε όλους
αυτούς τους ανθρώπους;
Γιατί εμείς είμαστε ακόμα ζωντανοί;
Απ' το γεγονός ότι υπήρξε ένας σεισμός
και μια τέτοια αστραπή.
- Δεν έχω ξαναδεί ποτέ κάτι τέτοιο.
- Είδες τα μάτια τους;
- Μπορεί να είναι εξωγήινοι!
- Ναι, Νταν, είναι εξωγήινοι!
Εδώ, παιδιά! Εδώ!
Θα μείνω εδώ μαζί σας, κυρία μου.
Κρατήστε το κεφάλι σας ψηλά.
Πονάτε;
Άκουγα τους γονείς μου να μιλάνε
γι' αυτό, εδώ και χρόνια.
Για ποιο;
- Είναι το Βιβλικό τέλος του κόσμου.
- Μη λες ανοησίες.
Δεν είναι ανοησίες!
Όλοι οι καλοί άνθρωποι χάθηκαν και όλοι
οι κακοί έμειναν εδώ.
Ό,τι συμβαίνει μπορεί να εξηγηθεί
επιστημονικά, εντάξει; Όχι με τη φαντασία.
- Όχι. Κάνεις λάθος.
- Ναι, ε; Πας στην εκκλησία, σωστά;
Είσαι καλός άνθρωπος και είσαι
ακόμα ζωντανή...
οπότε, προφανώς, δεν πρόκειται για το
Βιβλικό τέλος του κόσμου.
Παιδιά, αρκετά με τις θρησκευτικές μαλακίες.
Εντάξει; Έγινε, τελείωσε...
και επιβιώσαμε όλοι μας.
Δεν είναι το τέλος του κόσμου.
Πρέπει να πάμε σε ένα ασφαλές μέρος,
επειδή τα πράγματα θα γίνουν πολύ χειρότερα.
Πώς το αποκαλείς αυτό;
Είναι χαλάζι.
Πάμε, πάμε, πάμε!
Μην αφήνεις το χέρι μου!
Πάμε στη βιβλιοθήκη!
Συνεχίστε!
Σκάιλερ, όχι!
- Πού είναι η Σκάιλερ;
- Τι;
- Τι εννοείς;
Σκάι!
Σκάιλερ;
Εσύ πήγαινε από κει.
Πού είσαι;
Σκάιλερ;
Είναι νεκρός. Δεν δαγκώνει.
Σαμ.
Ναι, έψαχνα για...
Σκάιλερ;
Σκάιλερ; Σκάιλερ; Σκάι!
- Τι συμβαίνει;
- Πρέπει να υπάρχει μια Βίβλος κάπου εδώ μέσα.
Θα σας αποδείξω τι συμβαίνει.
Στον πέμπτο διάδρομο.
Σκάι, τι κάνεις;
Πέρασε η θύελλα. Πρέπει να βρούμε
την Άλι.
Σκάιλερ, σοβαρολογείς τώρα;
Αυτό ήθελες;
Το βλέπετε αυτό;
- Βίβλος είναι;
- Ναι. Βίβλος είναι, Τζακ.
- Δεν είναι εδώ.
- Τι;
Η "Αναρπαγή των Πιστών" (η μεταφορά των πιστών
στον Παράδεισο). Δεν είναι εδώ μέσα.
- Η "Αναρπαγή των Πιστών";
- Χαλάζι.
- Ψάχνει για την "Αναρπαγή των Πιστών".
- Χαλάζι. Χαλάζι.
Έλα, αδερφέ. Πρέπει να βρούμε
την Άλι.
Χαλάζι.
"Όταν ο πρώτος σφύριξε την τρομπέτα του,
ήρθε χαλάζι και φωτιά αναμεμειγμένα με αίμα."
Σκάι, δε μας βοηθάει αυτό.
Δε βοηθάει.
Δεν έπρεπε να είμαι εδώ. Πήγα στην εκκλησία.
Τα έκανα όλα σωστά.
Μια χαρά θα είμαστε όλοι.
Σταμάτα.
Όλα θα πάνε καλά.
Πάμε να φύγουμε από δω μέσα.
Παιδιά, σας παρακαλώ!
Δεν μπορούμε να φύγουμε!
Πάμε λίγο προς τα βόρεια.
Όχι! Δεν καταλαβαίνετε!
- Δεν μπορούμε να πάμε εκεί έξω!
- Ίσως είναι στην εκκλησία, στην οδό "Καμπ".
Είπε πως είναι 45 μοίρες βόρεια.
Έχεις δίκιο. Έχεις δίκιο.
Αλλά ξέρω ότι της αρέσει να πηγαίνει σ' εκείνη
την εκκλησία όταν είναι αναστατωμένη και...
Από πότε η Άλι πάει στην
εκκλησία, Τόμι;
Κάθε φορά που τσακώνεστε,
καταλήγει εκεί.
- Τι είναι αυτά που λες;
- Είμαι η καλύτερή της φίλη.
- Είναι κάτι καινούριο γι' αυτήν.
- Πάμε 45 μοίρες βόρεια.
Η εκκλησία είναι πιο κοντά, εντάξει;
Και είναι και στον δρόμο μας.
- Λέω να πάμε να δούμε.
- Τι είναι αυτά που λέτε, ρε παιδιά;
- Πρέπει να μείνουμε εδώ, που είναι ασφαλές!
- Εντάξει. Πάμε στην εκκλησία.
Εμείς θα μείνουμε εδώ.
Σκάι, αυτό το μέρος δεν είναι ασφαλές. Εντάξει;
Κι αν γίνει κι άλλος σεισμός;
Δεν υπάρχει φαγητό, ούτε
άλλες προμήθειες.
Πρέπει να προχωρήσουμε
και να μείνουμε όλοι μαζί.
Όχι, εγώ δεν έρχομαι!
Υπάρχει ασφάλεια στους αριθμούς.
Έχει δίκιο. Πρέπει να φύγουμε.
Να φύγουμε;
Ναι, να φύγουμε.
Ελάτε, τότε. Πάμε.
- Είναι κακλη ιδέα.
- Πρέπει να μείνουμε όλοι μαζί.
Έλα.
Η εκκλησία είναι στην άλλη
πλευρά του...
Τι συμβαίνει;
Τι μπορεί να έριξε κάτω αυτά
τα αεροπλάνα;
Με πιστεύεις τώρα;
Να μείνουμε όλοι μαζί, παιδιά.
- Είναι η εκκλησία ευθεία μπροστά;
- Συνεχίστε, παιδιά. Ελάτε.
Πού είναι όλοι;
Πού είναι οι άνθρωποι;
Τι είναι αυτό;
Είναι η άμαξα για...
Δεν καταλαβαίνω.
Θεέ μου, σε παρακαλώ, βοήθησέ με.
Δεν καταλαβαίνω τι συμβαίνει.
Τι κάνεις;
Σκάι, οι προσευχές δεν
πρόκειται να μας βοηθήσουν.
Λυπάμαι που δεν πιστεύω σε...
- Μπορείτε να περιμένετε;
- Πρέπει να προχωρήσουμε, Νταν.
- Ελάτε.
- Όλα θα πάνε καλά. Εντάξει;
Προχώρα.
- Μη μ' αφήσεις, εντάξει;
- Όχι.
Τ' ακούσατε αυτό;
Όχι.
Ακριβώς. Μόλις έγινε απόλυτη
ησυχία.
- Τι ήχος ήταν αυτός;
- Δεν ξέρω. Προχωράμε.
Κάτι δεν πάει καλά.
Κάτι μόλις πέταξε δίπλα μας.
Το νιώσατε;
Θεέ μου, σε παρακαλώ, μείνε
δίπλα μας.
Προχωράμε.
Θεέ μου, πραγματικά, σε
χρειαζόμαστε τώρα.
Κάτι είναι στο δέντρο.
Τι είναι αυτό;
Δεν την άφησα! Δεν την άφησα!
Εδώ ήταν!
Για ποιο πράγμα μιλάς;
Πού πήγε;
Νταν!
Σκάι;
Σκάιλερ!
Η εκκλησία είναι εκεί!
Πάμε μέσα! Πάμε, πάμε!
Βοήθεια! Βοήθεια!
Βοήθεια!
Μπείτε μέσα.
Καλά είναι;
Ξέρεις ποιος της το έκανε αυτό;
Ξέρεις τι συμβαίνει;
Σου έπεσε αυτό.
Όλα τα λόγια λείπουν.
Να την πάμε στο ιερό.
Νταγκ, βοήθησέ τους.
Στο ιερό, σε παρακαλώ.
Μέσα, μέσα.
- Άσε με κάτω. Άσε με κάτω.
- Θα είμαστε ασφαλείς εδώ μέσα;
Ναι, έτσι νομίζω.
Είμαι ο πάστορας Σέι. Εσύ
ποιος είσαι;
- Ο Τόμι. Από δω ο Τζακ.
- Τόμι. Τζακ.
- Σαμ.
- Σαμ, Σκάιλερ, Νταν.
Να βρούμε βοήθεια για τη φίλη σας.
Πάω να βρω τη νοσοκόμα
Ρέιτσελ.
Ρέιτσελ! Αδερφή Ρέιτσελ!
Χρειαζόμαστε βοήθεια!
- Άλι;
- Τζακ;
Τζακ! Τόμι!
Σκάι! Έχει τραυματιστεί;
Καλά είναι. Εσύ είσαι καλά;
Ήρθες να με βρεις.
Προσπάθησα να σε πάρω τηλέφωνο,
αλλά όλα τα τηλέφωνα ήταν "νεκρά".
- Είναι εντάξει, είναι εντάξει.
- Πώς ήξερες ότι ήμουν εδώ;
Ο Τόμι...
Πού είναι η Λόρεν; Πού είναι
όλοι οι υπόλοιποι;
Είναι νεκροί, γλυκιά μου,
Είναι όλοι τους νεκροί.
Λυπάμαι, γλυκιά μου.
Τι συνέβη;
Τι της το έκανε αυτό;
Πρέπει να καθαρίσουμε το τραύμα.
Μοιάζει με μαχαιριά.
Είναι εντάξει...
Θυμάσαι τότε που ήρθες στο
πάρτι του Τζακ;
Μου είχε "πέσει το σαγόνι", κυριολεκτικά.
Ναι.
Δεν είχα ξαναδεί τόσο όμορφη γυναίκα
στη ζωή μου.
Σ' αγαπώ, κυρία Γκάρντνερ.
Θα πρέπει να σηκώσω
το χέρι για να το επαναφέρω.
Κυρία Γκάρντνερ...
Έτοιμη;
Ωραία. Τώρα, την αριστερή πλευρά.
- Να της δώσουμε ένα λεπτό;
- Όχι, πρέπει να γίνει τώρα.
Θυμάσαι που πήγαμε να βγάλουμε
τις άδειες γάμου...
και το γραφείο ήταν δίπλα σ' εκείνο
το "τρελό" χασάπικο;
Περιμέναμε για ένα αντίγραφο,
κοιτώντας ποδαράκια γουρουνιών.
Είναι εντάξει...
Έχεις καμιά ιδέα τι συμβαίνει εκεί έξω;
Η "Αναρπαγή των Πιστών".
Είναι μέσα στη Νέα
Διαθήκη της Βίβλου.
Έλα, τώρα...
Εννοείς αυτό όπου ο Ιησούς "τηλεμεταφέρει"
τους καλούς ανθρώπους στον Παράδεισο...
Τους πιστούς.
- και αφήνει τους άθεους...
- Τους μη πιστούς.
Όλοι παρουσιαζόμαστε
με τα ίδια στοιχεία.
Πιστεύω ότι έχει να κάνει...
με το ποιο συμπέρασμα
επιθυμείς να αντλήσεις απ' αυτό.
Δεν αντλώ τίποτα απ' αυτό.
Τι πιστεύεις ότι επιτέθηκε στη
φίλη σου;
Εξωγήινοι, ίσως. Δεν ξέρω.
Δεν μπορώ πραγματικά να το
εξηγήσω.
Εξωγήινοι;
Θα μάθουμε, σύντομα.
Έρχονται κι άλλοι επιζώντες.
- Φέρ' τους μέσα.
- Είναι και μία έγκυος.
- Βρέξε μερικές πετσέτες!
- Εντάξει είναι. Πάρε ανάσες.
Να παίρνεις ανάσες,
Βαθιές ανάσες.
- Άλλη μία.
- Κράτα το χέρι μου.
Ναι!
Μια τελευταία. Μια τελευταία.
Είναι αγόρι!
Μπορώ να τον κρατήσω, σας
παρακαλώ;
Γιατί δεν κλαίει;
Ακολουθήστε με.
Εσύ...
Ήξερες ότι το μωρό
θα ήταν θνησιγενές.
Το ήξερα.
Ήταν ένας αθώος.
Γιατί ο Θεός να σκοτώσει όλους αυτούς τους
αθώους ανθρώπους και ένα αθώο μωρό;
Δεν τους σκότωσε.
Άφησε τα θνητά σώματά τους
πίσω και πήρε την ψυχή τους.
Αυτό το μωρό δεν έλαβε θάνατο.
Έλαβε την αιώνια ζωή.
Τη μακαριότητα.
Ήμουν σπίτι με την οικογένειά μου
όταν τους πήραν όλους.
Μετά, άκουσα την πρώτη σάλπιγγα.
- Την πρώτη σάλπιγγα;
- Δεν την άκουσες;
Πάγωσα.
Το κατάλαβα αμέσως.
Και το μόνο που σκέφτηκα να κάνω,
ήταν να έρθω εδώ.
Λυπάμαι για την απώλειά σου.
Δεν ήταν απώλεια δική μου.
Ήταν δικό τους κέρδος.
Γιατί δεν πήραν κι εσένα;
Γιατί δε με πήραν;
Ξέρεις... Το γεγονός ότι έχεις
μια εκκλησία κι έναν τίτλο...
δε σημαίνει ότι έχεις κι
αληθινή πίστη.
Δεν είχα καμία σχέση.
Είχα μόνο ανακούφιση.
Κι έτσι απέτυχα.
Ελάτε, παιδιά! Κάντε κύκλο!
Όλοι μας! Ελάτε!
- Πώς είναι η Σκάιλερ;
- Καλά είναι.
Είναι η Άλι και ο Νταν μαζί της.
Τι θες να κάνουμε, λοιπόν;
Να μείνουμε εδώ.
Να μείνουμε εδώ, μέχρι πότε;
Δεν ξέρουμε τι συμβαίνει εκεί έξω.
Τουλάχιστον, φαίνεται ότι εδώ μέσα
είμαστε ασφαλείς.
Θες δηλαδή απλά να καθίσουμε εδώ και
να δούμε τι θα συμβεί;
Μέχρι να σκεφτούμε ένα
καλύτερο σχέδιο, Τόμι!
Ίσως πρέπει να φύγουμε και να βρούμε
ένα άλλο μέρος.
Πού; Δεν μπορούμε να μετακινήσουμε
την Σκάιλερ, έτσι δεν είναι;
Αφήστε με να μπω μέσα!
Βοήθεια! Βοήθεια!
Με λένε Τόμι Κόνβινγκτον.
Αν το βλέπετε αυτό, πάει να πει
ότι πιθανότατα είμαι νεκρός.
Έχουν περάσει 10 ώρες απ'
τη στιγμή που άρχισαν όλα...
και ήρθαμε σε μια εκκλησία
και βρήκαμε βοήθεια.
Αν συμβεί οτιδήποτε, Άλι,
υπάρχει κάτι που θέλω να...
πω.
Τι κάνεις; Δε μ' αρέσει να με
βιντεοσκοπούν οι άλλοι.
Είπε αυτός, που τους
βιντεοσκοπεί όλους...
Λοιπόν; Τι είναι το τόσο σημαντικό
που θες να πεις στην Άλι;
- Είναι περίπλοκο.
- Περίπλοκο.
Δε νομίζεις ότι η φωτιά
και ο πάγος που πέφτουν
απ' τον ουρανό θα 'πρεπε να κάνουν
τα πράγματα λιγότερο περίπλοκα;
Ναι, πιθανότατα.
Πες της, τότε, αυτό που ήθελες
να της πεις.
Θα της το δείξω εγώ, αν συμβεί
οτιδήποτε.
Άλισον, εγώ...
Όταν σε γνώρισα, πριν από
7 χρόνια...
απλά "δέσαμε".
Η αλήθεια είναι...
ότι σε αγαπώ από τότε.
Κι ακόμα κι αν δεν είσαι με μένα...
θέλω να ξέρω ότι θα είσαι
ευτυχισμένη.
Θέλω να είσαι
Αισθάνεσαι καλύτερα;
Τα βίντεο απ' όλο τον κόσμο, κάνουν λόγο
για μια μυστηριώδη ασθένεια...
που "χτυπάει" χωρίς προειδοποίηση...
και έχει προκαλέσει εκατομμύρια
θανάτους, την τελευταία ώρα.
Θεέ μου! Θεέ μου!
Βοήθεια!
Κάτι δεν πάει καλά.
Δεν μπορεί να συμβαίνει αυτό. Τι στο...
Κορυφαίοι εμπειρογνώμονες,
από όλο τον κόσμο...
δεν είναι ακόμα σε θέση να προσδιορίσουν
την αιτία αυτού που περιγράφεται ως...
"σύνδρομο αιφνίδιου θανάτου".
Το σύνδρομο "χτυπάει"
απροειδοποίητα...
και έχει προκαλέσει το θάνατο
σε παιδιά και βρέφη σε όλο τον κόσμο...
καθώς και σε τυχαία τμήματα
του πληθυσμού των ενηλίκων.
- Καλά είσαι;
- Το αυτοκίνητο έπιασε φωτιά.
Φέρε τον πυροσβεστήρα!
- Τι συμβαίνει;
- Χρειαζόμαστε βοήθεια εδώ!
Βοηθήστε με! Έχει τραυματιστεί!
Δεν αναπνέει.
Τρέχα, Μαξ! Ναι.
Μίλα μου. Καλά είστε;
Θα συνεχίσουμε να "ανεβάζουμε"
βίντεο, καθώς η ιστορία εξελίσσεται...
και θα σας έχουμε όλα τα νεότερα, μόλις
τα πληροφορηθούμε κι εμείς.
Με συγχωρείς πολύ που έφυγα έτσι
απ' τη δεξίωση.
.:Sexmeup:. Quality Uploads - encodes -
Μου φαίνεται μεγάλη ανοησία, τώρα.
Με συγχωρείς, που ήμουν ο λόγος
που έφυγες.
Ήρθες να με βρεις. Αυτό
έχει μόνο σημασία.
Πόσο καιρό πας σ' αυτήν
την εκκλησία, λοιπόν;
Περίπου 6 μήνες.
Δεν ξέρω... Δεν είναι όπως
κάθε Κυριακή ή τα σχετικά.
Πώς και δε μου το είχες πει ποτέ;
Ήξερα ότι θα γελούσες, ή θα
γούρλωνες τα μάτια σου.
Ναι, πιθανότατα...
να το έκανα τότε.
Όχι πια.
Έκπληξη!
- Χρόνια πολλά για τα γενέθλιά σου!
- Χρόνια πολλά για τα γενέθλιά σου, μαμά!
Σ' τη φέραμε!
Χρόνια πολλά!
Σας αγαπώ όλους σας τόσο πολύ και
είστε τόσο υπέροχοι.
Πού είναι οι γονείς σου, λοιπόν;
Σκοτώθηκαν.
Τους πήραν. Ή όπως αλλιώς
το αποκαλούν.
Λυπάμαι.
Ελπίζω να μη σε πειράζει...
Θες να προσθέσεις και αναφυλακτικό
σοκ στη μέρα μας;
Είμαι αλλεργική.
Θα το θυμάμαι αυτό.
Γιατί είσαι εδώ, λοιπόν; Φαίνεσαι
καλός άνθρωπος.
Είμαι καλός άνθρωπος. Απλά δεν
πηγαίνω εκκλησία.
- Ποτέ;
- Δε μ' αρέσει να κάθομαι στα στασίδια.
Αυτά.
Ναι, ναι, κι εμένα το ίδιο.
Είσαι τόσο παρηγορητικός πάντα;
Όχι, όχι, απλώς...
μόνο όταν τελειώνει ο κόσμος...
Έχουμε λάβει πολλά μηνύματα
από αυτόπτες μάρτυρες,
για ασυνήθιστα ακραία καιρικά φαινόμενα.
Οι αναφορές και οι εικόνες από όλο τον κόσμο
είναι ανησυχητικές και προκαλούν τρόμο.
Η Εθνική Μετεωρολογική Υπηρεσία
έχει εκδώσει προειδοποιήσεις για καταιγίδες...
και συνιστά μεγάλη προσοχή
σε όσους ταξιδεύουν...
στον απόηχο αυτής της
πρωτοφανούς καταστροφής.
Οι Ομοσπονδιακοί, πολιτειακοί
και τοπικοί αξιωματούχοι...
ζητούν απ' όλους να μείνουν
στα σπίτια τους.
Μείνετε μέσα στα σπίτια σας,
για την ώρα.
Η ασφάλεια είναι υψίστης σημασίας,
σ' αυτή την πολύ απρόβλεπτη κατάσταση.
Είμαστε ασφαλείς, εντάξει;
Δεν ξέρω τι περίμενα.
Νομίζω ότι περίμενα ένα σημάδι,
μια πολύ ξεχωριστή στιγμή.
Και το μόνο που πρέπει να κάνεις,
είναι να κάνεις μια επιλογή.
Σ' αγαπώ.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Και ξέρω...
ότι θέλω να σε παντρευτώ.
Παιδιά, πρέπει να το δείτε αυτό.
Βιντεοσκοπούσα και "έπιασα" αυτό
στην κάμερα.
Δεν την άφησα! Δεν την άφησα!
Εδώ ήταν!
- Μπορώ να δω τι κοιτάτε;
- Ναι.
Αποκάλυψη "9".
Και ο πέμπτος άγγελος ήχησε την
σάλπιγγά του και άνοιξε την άβυσσο.
Ο ήλιος και ο ουρανός σκοτείνιασαν
και ακρίδες έπεσαν στη γη.
Τα μαλλιά τους ήταν σαν μαλλιά γυναικών,
τα δόντια τους ήταν σαν δόντια λιονταριών...
και οι φτερούγες τους έκαναν
τον ήχο...
πολλών
αλόγων που σπεύδουν σε μάχη.
Μπορείτε να το δείτε όταν
το "παγώνω".
Τους δόθηκαν κεντριά, σαν αυτά των
σκορπιών, για να βασανίζουν τους ανθρώπους.
Τι είναι αυτό το πράγμα;
Ένας απ' τους έκπτωτους.
Και τι θέλουν;
Να βασανίσουν και να καταστρέψουν.
Μπορούμε να τους πολεμήσουμε;
Όχι.
Αυτή είναι η πρώτη εποχή
άσχημων πραγμάτων που έρχονται.
Η πρώτη;
Μόνο θα χειροτερεύει η
κατάσταση.
- Δεν είναι σωστό.
- Τι δεν είναι σωστό, μωρό μου;
Πώς νιώθεις;
Σου έδωσα μια
τελευταία δόση "Vicodin"...
για να μειωθεί λίγο ο πόνος,
εντάξει γλυκιά μου;
Όχι, μην το αγγίζεις.
- Άσε με να δω μόνο.
- Όχι, σταμάτα! Με καίει!
Σε παρακαλώ, όχι!
Με καίει!
Θέλω να φύγω από δω!
- Πρέπει να φύγω από δω μέσα!
- Ηρέμησε! Είναι όλα εντάξει!
Είναι εντάξει!
Άκουσέ με.
Έχει ήδη μολυνθεί και δεν έχω καθόλου
αντιβιοτικά εδώ για να την βοηθήσω.
Πού θα βρω τα φάρμακα που
χρειάζεται;
Μέσα στο αυτοκίνητό μου. Έχω κάποια
πακέτα δειγμάτων αμοξικιλλίνης...
όμως είναι πάρα πολύ επικίνδυνο
να πας εκεί έξω.
- Δώσ' μου τα κλειδιά.
- Δεν είναι ασφαλές να πας εκεί έξω!
Θα έρθω μαζί σου.
Θα έρθω κι εγώ.
Το 'χουμε αυτό.
Πάμε.
Είναι ένα πράσινο "Chrysler" βανάκι,
μπλοκαρισμένο στην 6η οδό.
Είναι ακριβώς έξω απ' το
πάρκινγκ.
- Υπάρχει ένα "SUV" εκεί, νομίζω.
- Περίμενε. Νομίζεις;
Λυπάμαι. Με μπλόκαραν.
Με συγχωρείς... Θα το βρούμε.
Κλειδιά;
Ευχαριστώ.
Ακούστε. Τα πακέτα
δειγμάτων της αμοξικιλίνης
βρίσκονται σε μια τσάντα
στο πίσω μέρος του βαν μου.
Είστε σίγουροι ότι δε θέλετε
να έρθω κι εγώ;
Όχι, είμαστε εντάξει.
- Είστε σίγουροι γι' αυτό;
- Ναι.
Τ' ακούς αυτό;
Πρέπει να μπεις μέσα στην εκκλησία,
όπου θα είσαι ασφαλής.
- Να το "SUV".
- Να το!
- Ξεκλείδωσέ το!
- Γιατί δεν ανοίγει;
Ξεκλείδωσέ το!
Έχω μια ιδέα.
Τόμι, τα φώτα!
Ξέρω τι συμβαίνει.
Μην πιστεύετε αυτά που σας "ταϊζει"
η κυβέρνηση.
Δεν υπήρξε καμιά ιογενής επιδημία.
- Κλείσ' το!
- Ούτε καμιά τρομοκρατική επίθεση.
Υπάρχουν εκατομμύρια νεκροί
παντού, γύρω μας.
Όλα τα παιδιά είναι νεκρά.
Αυτή ήταν η "Αναρπαγή των Πιστών".
Πρέπει να καταλάβετε, ότι υπάρχει μόνο
ένας δρόμος προς τον Θεό.
Μόνο ένας δρόμος προς την αιώνια ζωή.
Ακούστε με.
- Σταματήστε ό,τι κάνετε και...
- Το βρήκα! Το βρήκα!
Κάτι μας χτύπησε μπροστά!
Δεν ενεργείς για το Θεό!
Η δύναμη του Χριστού σε αναγκάζει!
Τρέξε! Φύγε!
Τρέξε, Τόμι! Έλα, Τόμι, έλα!
Έρχονται!
Τρέξε, Τόμι!
Τρέξε, τρέξε!
Άνοιξε την πόρτα!
Τόμι!
Τα κατάφερες. Μπράβο.
Το πήρες. Το πήρες.
Τι θες να πεις
στην κάμερα;
Δεν ξέρω. Σαν εξομολόγηση δηλαδή;
Φυσικά, ναι. Να το βγάλεις από
μέσα σου.
Δεν έχω τίποτα να εξομολογηθώ.
Τι θέλεις να πεις, Τζακ;
Τόμι, γιατί βιντεοσκοπείς ακόμα;
Επειδή αν δεν τα καταφέρουμε...
- να ξέρουν οι άλλοι τι μας συνέβη.
- Μην το λες αυτό.
Θα τα καταφέρουμε, εντάξει;
Με λένε Τζακ Τάρνερ.
Δεν ξέρω γιατί συμβαίνει αυτό
που συμβαίνει.
Δεν ξέρω γιατί.
Όμως, δεν πρόκειται να με νικήσει.
Δεν είμαι έτοιμος να τα παρατήσω όλα.
Δεν ξέρω γιατί τα βιντεοσκοπείς αυτά.
Τόμι, έλα!
Αγαπάς την Άλισον;
Φυσικά.
Και σε πήρε 7 χρόνια να το
καταλάβεις;
- Τι;
- Απλά θέλω να ξέρω πώς νιώθεις.
Τόμι, τι κάνεις;
Παραλίγο να τη χάσω, σήμερα.
Πώς λες να νιώθω, Τόμι;
Χρειάστηκε δηλαδή να κινδυνέψεις
να τη χάσεις για να νιώσεις κάτι;
Αυτή δεν είναι αγάπη, Τζακ. Της αξίζει
κάποιος που να την αγαπάει, εντάξει;
- Είναι ένα υπέροχο κορίτσι. 7 χρόνια;
- Τι;
- 7 χρόνια;
- Σταμάτα.
Ξέρεις τι νομίζω ότι είναι, Τόμι;
Νομίζω ότι εσύ έχεις να κάνεις
μια εξομολόγηση, Τόμι.
- Παιδιά! Παιδιά!
- Συνέχισε. Πες το.
- Δεν έχω να πω τίποτα.
- Έλα, πες το!
- Τι να πω;
- Πες το!
- Μη!
- Τι να πω;
Είσαι μαζί της όλη μέρα.
- Παιδιά, σταματήστε...
- Δεν βγαίνετε ραντεβού.
- Πες το, λοιπόν, Τόμι!
- Τι να πω;
Δεν είναι τόσο αστείο μπροστά
στην κάμερα, ε;
Πες το.
- Πες το!
- Σταμάτα.
Εντάξει.
Σ' αγαπώ, Άλισον.
- Το 'ξερα.
- Τι;
Με συγχωρείς, με συγχωρείς...
Τζακ, σταμάτα! Παιδιά, σταματήστε!
Σταματήστε, τώρα!
Σταματήστε!
- Κέιτι Μέρφι.
- Τι;
Ήταν μετά τον αγώνα "LSU-Αλαμπάμα".
Πήγαινα την Κέιτι σπίτι της.
Και για μια στιγμή, παρασυρθήκαμε...
Και συνέβη...
Προσπάθησα να της το πω
πριν παντρευτούμε.
Της αξίζει να ξέρει την αλήθεια,
έτσι δεν είναι;
Νταν, δεν έχει σημασία τώρα.
Όλα έχουν σημασία τώρα.
Δεν το βλέπετε;
Με συγχωρείς.
Λοιπόν, Τόμι, η ώρα της εξομολόγησης
ήταν καλή ιδέα.
Τι μάθαμε απ' αυτήν;
Ότι είσαι ηλίθιος.
Αυτή είναι μια προειδοποίηση
έκτακτης ανάγκης.
Κατά τη διάρκεια αυτής της έκτακτης ανάγκης,
αναζητήστε αμέσως καταφύγιο.
Μη φύγετε απ' το σπίτι σας και αποφύγετε
να βγείτε έξω τη νύχτα.
Αν δεν είστε σε θέση να επιβιώσετε
υπό τις παρούσες συνθήκες σας...
αναζητήστε ένα καταφύγιο, που να έχει συσταθεί
απ' τις πολιτικές και στρατιωτικές αρχές.
Οι πολιτικές και
στρατιωτικές αρχές...
έχουν δημιουργήσει κέντρα ανακούφισης,
σε μεγάλες μητροπολιτικές περιοχές.
Καλά είσαι;
Όλες οι εκπομπές και
τα καλωδιακά συστήματα...
θα διαβιβάσουν αυτό το μήνυμα
έκτακτης ανάγκης...
Ναι, μια χαρά είμαι.
Για να δούμε πώς είναι.
Δεν μπορώ να κάνω τίποτα
γι' αυτήν.
- Τα αντιβιοτικά δεν λειτουργούν.
- Τι εννοείς;
Η μόλυνση εξαπλώνεται.
Ενεργεί σαν δηλητήριο.
Είπες ότι χρειαζόταν αντιβιοτικά
και τώρα λες ότι δεν είσαι σίγουρη.
Δεν έχω ξαναδεί ποτέ μου
κάτι τέτοιο.
Χρειάζεται ένα αντίδοτο, όπως το "Anascorp",
ή έναν γιατρό που να μπορεί να βοηθήσει.
Λυπάμαι.
- Θα πάω στο νοσοκομείο.
- Όχι, περίμενε, περίμενε.
Είναι στην άλλη πλευρά του
αυτοκινητόδρομου, εντάξει;
Στην άλλη πλευρά του αυτοκινητόδρομου;
Δε θα καταφέρουμε να πάμε ούτε 100 μέτρα.
Ξέρω ότι δεν είναι και το καλύτερο σχέδιο,
αλλά πρέπει να σώσουμε τη Σκάι.
- Έχουν μείνει δυο ώρες μέχρι την αυγή.
- Τι σχέση έχει αυτό;
Άκου. Αυτά τα πράγματα, ό,τι είναι,
έχουν επιτεθεί μόνο τη νύχτα.
Ίσως να είναι νυκτόβια.
Έχει 2 ώρες καιρό;
Είναι μαχήτρια.
Το 'χει παλέψει μέχρι τώρα.
Μπορεί πιστεύω και μέχρι το ξημέρωμα.
Ο Πάστορας Σέι θέλει να μιλήσει σε όλους,
στο ιερό.
Θα φύγουμε για το νοσοκομείο, μόλις
βγει ο ήλιος.
- Ναι.
- Ευχαριστώ, παιδιά.
Περάστε.
Ξέρεις, αυτή είναι η πρώτη αληθινή
προσευχή που έχω πει ποτέ μου.
Έχεις ιδέα τι δύναμη σου δίνει;
Δεν μπορώ να πω κάτι τέτοιο.
Δεν είναι πολύ αργά για να πιστέψουμε, Τόμι.
Ο Θεός μάς αγαπάει όλους.
Κι αν τα καταφέρω...
αν τα καταφέρουμε και επιβιώσουμε απ' αυτό,
θα πάμε στον Παράδεισο;
Όχι. Η "Αναρπαγή των Πιστών" τελείωσε.
- Τη χάσαμε αυτή τη "βάρκα"...
- Αυτό δεν είναι καλό.
Αλλά έχουμε ελπίδα στην πορεία προς τον
Ουράνιο Πατέρα και το δώρο του για αιώνια ζωή.
Πρέπει να επιλέξεις, Τόμι.
Κι εσύ, τι θα κάνεις;
Θα γίνω πάστορας, για πρώτη
φορά στη ζωή μου.
Για όσους από σας δεν έχω γνωρίσει ακόμα,
είμαι ο Πάστορας Σέι.
Και ήμουν απατεώνας.
Είναι αλήθεια.
Περπατώ μέσα σ' αυτό το ιερό,
με την ψυχή μου κοιμισμένη.
Στο κατά Ματθαίον Ευαγγέλιο,
ο Ιησούς είπε:
"Θα υπάρξουν και αυτοί που
θα χρησιμοποιούν το όνομά Του,
σε φανταχτερές ομιλίες και
κηρύγματα"...
και ο Ιησούς τους είπε:
"Ποτέ δε σας γνώρισα".
Συγχώρεσέ με, Ιησού.
Δε σε γνώρισα ποτέ.
Ήμουν ένας τσαρλατάνος.
Ήμουν ένας πλασιέ, που ζούσε
επιδεικνύοντας την πραμάτεια του.
Όπως κι εσύ κι εσύ.
Χρειαζόμουν κάτι θαυματουργό, για
να ανοίξω τα μάτια μου στην αλήθεια.
Για να δω καθαρά.
Θεωρώ τον εαυτό μου υπεύθυνο,
όχι μόνο για την αποτυχημένη πίστη μου...
αλλά και για κάθε έναν
που μένει άπραγος εδώ, σήμερα!
Αυτή είναι η αφύπνισή μας.
Το μονοπάτι μπροστά μας δε
θα 'ναι εύκολο.
Δε θα είναι χωρίς προκλήσεις.
Κι αυτός ο δρόμος θα οδηγήσει σε πόνο
και ταλαιπωρία, ακόμα και στο θάνατο.
Αλλά αυτό το μονοπάτι οδηγεί στην
πραγματική ζωή, την αιώνια ζωή.
Αυτή, όμως, είναι η ευκαιρία μας.
Τώρα, μπορώ να σας δείξω
τον δρόμο.
Μπορούμε να μοιραστούμε αυτό
το ταξίδι μαζί.
Πηγαίνετε όλοι στο υπόγειο!
Συνέχισε να τρέχεις! Συνέχισε να τρέχεις!
Συνέχισε να τρέχεις!
- Πού είναι η Ρέιτσελ;
- Έχει δει κανείς τη νοσοκόμα Ρέιτσελ;
Είναι η Ρέιτσελ εδώ; Ρέιτσελ;
Είναι ακριβώς από πάνω μας.
Τόμι! Τόμι, τι είναι;
Κάντε ησυχία όλοι.
Σαμ...
Ρέιτσελ!
- Βοήθεια! Βοήθεια!
- Ρέιτσελ! Ρέιτσελ!
Ρέιτσελ!
Συγχώρεσέ με.
Υπάρχει μόνο ένας δρόμος έξω.
Είναι εδώ για μένα.
Σέι, μην πας εκεί έξω!
Όχι, Σέι!
Σε παρακαλώ...
Δεν ακούω τίποτα.
Θ' ανοίξω την πόρτα.
- Έτοιμοι;
- Ναι.
Έλα, Σκάι.
Ο ήλιος έχει βγει. Πάμε
στο νοσοκομείο.
Μωρό μου, το μυρίζεις αυτό;
Κοίτα εμένα. Εντάξει;
Μην κοιτάτε. Έλα.
Νομίζω ότι είναι εντάξει.
Ελάτε.
Αυτό είναι τρελό.
Δεν υπάρχει τίποτα από κει.
Έφυγε.
Ελάτε, πάμε στο κέντρο βοήθειας.
Πού πάνε αυτοί οι άνθρωποι;
Να σου βρούμε ένα δωμάτιο.
Πρέπει να υπάρχει ένας γιατρός εδώ.
Βοηθήστε την.
- Σας παρακαλώ, βοηθήστε την.
- Φεύγουμε από δω.
Υπάρχει ένα κέντρο βοήθειας,
στη γέφυρα.
Δεν υπάρχει τίποτα. Τίποτα.
- Εντάξει;
- Ναι.
Το μέρος έχει λεηλατηθεί.
Δεν υπάρχει τίποτα σ' εκείνο
το φαρμακείο.
Παιδιά, δεν υπάρχει τίποτα.
Πάω πάνω να της βρω έναν
γιατρό, εντάξει;
Κάποιον, που να μπορεί να βοηθήσει.
Πρέπει να υπάρχει ένας γιατρός εδώ.
Πάω μαζί του. Σαμ, μείνε εδώ.
Εντάξει;
Τόμι.
Πρόσεχε.
Τζακ!
Τζακ, περίμενε!
Τζακ.
Τζακ!
Με συγχωρείς, με συγχωρείς!
Κοίτα. Το χρειάζομαι αυτό.
Μπορώ και μόνος μου, Τόμι.
Ναι, το ξέρω.
Διάβασα κάπου, ότι το φως που βλέπεις
πριν πεθάνεις...
είναι απλά το μυαλό σου, που απελευθερώνει
τεράστια ποσά ενδορφινών για να απαλύνει
τον πόνο του θανάτου.
Μερικοί άνθρωποι
πιστεύουν αυτό.
Υπάρχουν και κάποιοι άλλοι που πιστεύουν ότι το
φως είναι ένα σημάδι της ύπαρξης του Θεού.
Εσύ το πιστεύεις αυτό;
Ναι.
Γιατί πρέπει να κινδυνέψεις να χάσεις
κάποιον...
για να καταλάβεις πόσο
σημαντικός είναι για σένα;
Δε χρειάζεται να μου το εξηγήσεις.
Ξέρω ότι την αγαπάς.
Ναι.
Το άκουσες αυτό;
Τι ήταν αυτό;
1...
2...
3...
Ας προχωρήσουμε.
Γεια σου, γλυκέ μου.
Γεια.
Εδώ είμαι.
Πονάς ακόμα;
Δε νιώθω τίποτα.
Σε συγχωρώ για όλα.
- Πώς...
- Σε άκουσα.
Σ' αγαπώ.
Νταν...
Εκεί που μεγάλωσα...
αν δεν πήγαινες στην εκκλησία, οι άλλοι
σε κοίταζαν περίεργα.
Γι' αυτό πήγαινα.
Ποτέ μου δεν πίστευα πραγματικά.
Και δεν πειράζει.
Καταλαβαίνω τώρα.
Σ' αγαπώ.
Το βλέπεις αυτό;
Είναι τόσο λαμπερό...
Είναι όμορφο...
Όχι, σε παρακαλώ...
Μείνε μαζί μου, Σκάι. Σε παρακαλώ,
μείνε μαζί μου.
Μη μ' αφήνεις.
Ας τη βοηθήσει κάποιος,
σας παρακαλώ!
Νταν, δεν υπάρχει κανείς για να
τη βοηθήσει.
Πώς μπορείς να κάθεσαι εκεί...
και να προσεύχεσαι σε έναν Θεό που
της το έκανε αυτό;
Ήταν φίλη σου!
Νταν!
Θα κάνεις κάτι για μένα;
Έκανα λάθος και το συνειδητοποιώ
τώρα.
Πέρασα όλη τη ζωή μου, λέγοντας στον
εαυτό μου ότι ήμουν πνευματικός άνθρωπος...
κι αυτό ήταν αρκετό.
Προφανώς, δεν λειτούργησε
και πολύ καλά αυτό...
Σε μισώ!
- Σε μισώ!
- Τι κάνει ο Νταν;
Σε μισώ! Μ' ακούς;
Έλα! Δώσ' το μου!
Εδώ είμαι!
Νταν, σταμάτα!
- Σε μισώ!
- Νταν, όχι!
- Δώσ' το μου, Θεέ!
- Νταν, σταμάτα!
Θεέ, με ακούς καν;
Σε παρακαλώ...
Όχι, Νταν!
Δεν έχουμε πολύ ώρα ακόμα
στη γη.
Πρέπει να πάρουμε μια απόφαση.
Άλι;
Όχι.
Άκου. Ίσως ψάχνουν εμάς.
Από δω.
Άλι;
Όχι, σε παρακαλώ...
Σαμ, τρέξε! Μην κοιτάς πίσω!
Πήγαινε!
Δεν είναι εδώ η Άλι.
Τόμι, τι βλέπεις; Τι συμβαίνει;
Θεέ μου! Όχι!
Όχι, όχι!
Κρυβόμουν.
Δε με έπιασαν. Φοβήθηκα τόσο
πολύ!
Είσαι εντάξει.
Είσαι εντάξει. Είσαι εντάξει.
Πάμε.
Άκου. Πρέπει να φύγουμε.
Πρέπει να πάμε στο κέντρο βοήθειας.
Δεν την αφήνω.
Μπορείς να πας.
Όχι. Ήσουν ο καλύτερος φίλος μου
και δε σ' αφήνω.
- Δεν την αφήνω! Πήγαινε εσύ!
- Όχι.
Όχι.
- Πήγαινε.
- Όχι.
Τζακ, έχει "φύγει".
Το εννοώ. Πήγαινε.
Σκάσε!
Σταματήστε!
- Άσ' τον!
- Δεν υπάρχει τίποτα εκεί έξω που να θέλω.
Το καταλαβαίνεις;
Καταλαβαίνεις;
Τότε, θα μείνω κι εγώ.
Πάρε όσο χρόνο χρειάζεσαι.
Θα μείνουμε, όσο χρειαστεί.
Πιστεύεις ότι θα είμαστε
ασφαλείς εκεί;
Ο στρατός πρέπει να είναι
στη Γέφυρα.
Θα έχουν φαγητό και προμήθειες.
Θα ξέρουν τι να κάνουν.
Να το.
Ο κυβερνήτης έχει εκδώσει ένα διάταγμα...
και ζητάει από όλο το μη στρατιωτικό
προσωπικό να έρθουν στην κεντρική πύλη.
Τροφή, καταφύγιο, είδη ένδυσης
και ιατρικές προμήθειες...
είναι διαθέσιμα, σε όσους
τα έχουν ανάγκη.
Αυτοί με σοβαρές ασθένειες...
παρακαλούμε να έρθουν στην περιοχή διαλογής,
έξω από το νοσοκομείο-σκηνή μας...
όπου θα μπορούν να αξιολογηθούν
και να αντιμετωπιστούν εγκαίρως.
Αν έχετε άλλες ερωτήσεις...
απευθυνθείτε σε οποιοδήποτε
ένστολο στρατιωτικό προσωπικό,
που υπάρχει σε όλη την περιοχή.
Πιστεύεις ότι εκεί θα φτιάξουν
την εκκλησία;
Άκουσα ότι θα φέρουν έναν
ιερέα.
Είναι η ομάδα απ' την εκκλησία.
Τα καταφέρατε.
Καλώς ήρθατε.
Ελάτε να ζεσταθείτε εδώ.
Χαίρομαι που σας βλέπω.
Και τώρα, τι;
Μπείτε σε σειρά εκεί.
Παρακαλούμε να το πάτε
αυτό στο παρεκκλήσι.
Πρέπει να σας δείξω κάτι, παιδιά.
Έκανα λάθος και το καταλαβαίνω
τώρα.
Πέρασα όλη μου τη ζωή,
λέγονταςστον εαυτό μου
ότι ήμουν πνευματικός άνθρωπος...
κι ότι αυτό ήταν αρκετό.
Προφανώς, αυτό δε λειτούργησε
και πολύ καλά.
Όμως, τώρα...
έχω βρει την αληθινή πίστη.
Αυτοί οι δαίμονες είναι εδώ, για να
αφαιρέσουν το Λόγο του Θεού.
Δε βλέπετε;
Πρέπει να είναι η αλήθεια.
Ακόμα κι αυτοί το αναγνωρίζουν.
Πρέπει όλοι μας να πάρουμε
μια απόφαση.
Μπορούμε να επιλέξουμε να αποδεχτούμε
και να πιστέψουμε...
και να έχουμε μια ζωή, όπως ποτέ
δεν την ξέραμε...
ή να συνεχίσουμε να ζούμε εγωιστικά,
αγνοώντας το Θεό...
και να καταλήξουμε να πεθάνουμε,
ούτως ή άλλως.
Πρέπει όλοι μας να πάρουμε
μια απόφαση.
Δεν έχουμε ακόμα πολύ χρόνο
στη γη.
Πρέπει να πάρεις μια απόφαση.
Εγώ επιλέγω το Θεό!
Σαμ, τρέξε!
- Θα είναι καλά;
- Θέλει απλά λίγο χρόνο.
Πίστη.
Τι είπες;
Τους τραβάει η πίστη.
Πρέπει να βρούμε τον Τζακ.
Περίμενε, Τόμι!
Κλείστε τη μουσική!
Κλείστε την!
Πού είναι ο υπεύθυνος; Πού είναι;
Κλείστε τη μουσική!
Το βάπτισμα, είναι ένα εξωτερικό σημάδι
μιας εσωτερικής δέσμευσης.
Τζακ!
Είναι, επίσης, σαν να κηρύττεις
την αλήθεια του Ευαγγελίου...
σε όλους όσους είναι παρόντες.
Έρχονται!
Τζακ!
Σαμ!
Σαμ, είμαι κοντά σου.
Είμαι κοντά σου.
Υπάρχει μόνο ένας τρόπος.
Πρέπει να πάρουμε μια απόφαση.
Ο Τζακ και η Άλισον το έκαναν.
Και πιστεύω ότι πήραν τη
σωστή απόφαση.
Η επιλογή είναι δική μας, Τόμι.
Πάντα ήταν.
Άκου. Μη φύγεις.
Επιλέγω το Θεό, Τόμι.
Και πρέπει να κάνεις το ίδιο κι εσύ.
Μετάφραση - Υποτιτλισμός: FoxyGroup
.:Sexmeup:. Quality Uploads - encodes -